Mangwanani akanaka chechi!
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Ochomma Uche. Ini ndinobva ku Imo State, Nigeria.
Uchapupu hwangu hune zvikamu zviviri
Chikamu chekutanga ndechekureurura.
Ndaive nhengo yechechi, neboka revanhu vainenedzera munhu wa Mwari, vaiparidza zvinopikisana naye,
vaimudana nemazita akaipa kwete chete mugungano redu asiwo kune mamwe machechi.
Ndakanga ndiri nhengo yehutungamiri hukuru mu Nigeria.
Taive nezita ratakamupa.
Zvinosuruvarisa chaizvo kutaura izvi asi ini ndino zvitaura kuti kubwinya kwa Mwari kuonekwe.
Vaiwanzomuti "tuberculosis".
Kana waive nhengo yechechi iyoyo uye iwe uri pano zvino - danidzira "Hareruya!".
Ndinoziva kuti vamwe vavo vari pano.
Rumbidzai Mwari!
Ndaimbova mufundisi uye gare gare nhengo yechechi iyi, yandakuudzai nezvayo.
Takafamba tichishora munhu wa Mwari, tichitaura zvakaipa pamusoro pake, tichimudana mazita emarudzi ose,
tichimuti "satani" pachake.
Apo takanga tichiita izvi, zvakaitika kwandiri kuti murume uyu wandinopikisa, wandinotonga -
Handisati ndambonzwa shoko rake.
Handina kumbo...
Handikwanise kuyeuka chero shoko rake raizove rinotsamwisa.
Saka ndakasarudza kuti, "Kwete. Ndichatarisa kumagwaro."
Mweya wangu wakandiudza kuti ndiende kuna Mabasa aVapositori 17:11.
Chinoita kuti munhu kuti arumbinzwe kukwanisa kwake kuteerera izwi ne kurifananidza nemagwaro,
kunze kwe zvishamiso.
Nokuti kushure kwechishamiso chipi zvacho panofanira kuva ne Shoko.
Saka, izvi zvakandiita kuti ndione Emmanuel TV kuti ndingonzwa munhu wa Mwari.
Apo ndakatanga kuterera ku Emmanuel TV, mhuri yangu yakanditsamwira
nokuti waisagona kutarisa Emmanuel TV mumba mangu.
Kunyange iko zvino, vamwe vangu vari pasi pangu vafundisi, vavhangeri -
pakarepo pandino batidza Emmanuel TV, vose vanobva.
Rumbidzai Mwari!
Ndine urombo, changamire, musati maenda mberi - mataura kuti maive mufundisi muushumiri ihwohwo uye maive makabatana navo
mukutaura zvinhu zvakawanda zvisina kunaka pamusoro peushumiri hwe pano - Pa SCOAN.
Munogona kungotsanangura zvishoma shoma; somuenzaniso mhando yeminyengetero yamakanga muchipa panguva iyoyo
ne zvinhu zvamaitaura panguva iyoyo?
Zvakanaka, iwe unogona kufungidzira zvaungataura pamusoro pomurume uyu, ane mazwi ausina kumbonzwa.
Nokuti aiva maonero emukuru wedu GO, ndiyo waiva mirairo waitarisirwa isu tika vimba naye.
Saka, takamutora semunhu anopesana na Kristu pachake - zimukadzimu ra satani,
uyo aive achiita zvishamiso nemasimba akanga asiri a Mwari.
Ndiri kutaura nezve mu Porofita T.B. Joshua - hongu.
Ndakanzwa kuti ndaifanira kunzwa kubva kumurume uyu, kunzwa mashoko ake, kutsvagurudza mumagwaro, kuziva kana zvaari kutaura
zvichienderana nemagwaro.
Ndakatanga kuona Emmanuel TV.
Nekushamisa kwangu kukuru, dzidziso dzake dzose, mazwi ose aaidzidzisa, ne kunzwisisika kwawo, ose aive
achienderana nemagwaro.
Reururo ya Baba Ochoma Uche / Uchapupu hwe Dzikinuro
Zvinosvika ...
Dzidziso yake yakanyatsojeka.
Ndakatanga kuona mu Porofita nenzira yakasiyana.
Ndakatanga kunzwa kuti zvichida ndaive ndichipa mhosva munhu asina mhosva.
Ndakanga ndichi taura zvakaipa pamusoro pomunhu asina mhosva.
Pandega ndakawira muimba yangu yekurara ndikakumbira kuna Mwari ndichiti, "Mwari, ndiregererei".
Ndinorangarira zuva iroro.
Ndakareurura, ndakati, "Mwari, ndiregererei".
Kufarira kwangu kwakawedzera kusvika pakuti ndakasarudza kuti ndaizouya kuzoshanyira SCOAN
Iwe unogona kufungidzira; Ini ndiri nhengo yechechi kwandinoparidzira zvinopikisana ne munhu wa Mwari - mu Porofita T.B. Joshua - hongu.
Panguva imwe chete ini ndaive ndichiita "zvivi zvakavanzika".
Ndainwa, ndaiputa, ini ndichiita zve madzimai - fungidzira izvozvo ...
Kuti munhu ane zvinhu izvi muhupenyu hwake angagone kupomera munhu wa Mwari sei?
Ndakazviita.
Zvose izvi zvakaitika muupenyu hwangu kuti kubwinya kwa Mwari kuonekwe.
Chokwadi ndechekuti: kana iwe uri mu Kristu anekukosha kupi zvako, hapana chimwe chezvinhu zvandakambotaura chingaita kuti iwe umire zvakasimba
pamberi pa Mwari.
Kwete!
Ndinoziva kuti ...
Hongu, ndakanga ndiri muushumiri, ndakanga ndichidzidzisa nekuparidza asi mukati mangu ndaiziva kuti izvi zvose zvaive "pasina".
Ndakaedza kuviga zvivi zvangu munzira dzakawanda.
Ndaifamba makiromita mazana maviri, kure neguta, kuitira kuti ndiende kunozvifadza.
Ndaizoenda usiku kunzvimbo dzakasviba kuitira kuti ndipute.
Ndaizonwa muchivande munzvimbo dzausingafungiri, nokuti handidi vabereki vangu
vateedzani vangu, nhengo dzechechi yangu kuti vazive kuti ndinoita mabasa akadaro.
Ini ndiri hama yavo.
Ndakarwisana nezvinhu izvi kwenguva refu.
Ndakanyengetera, ndakatsanya ...
Ndinoyeuka kuti ndakatsanya kwemazuva manomwe kuti Ishe aifanira kubvisa kutambudzika uku kubva kwandiri.
mazuva maviri kumatatu mushure mekutsanya ndakadzokera kwazviri.
Ndaiziva kuti rakanga riri dambudziko guru.
Imi changamire mati maivanza mabasa aya.
Dzimwe nguva maifanirwa kufamba rwendo rurefu kuti munozvifadza.
Ingotsanangurai, imi pamaifamba rwendo rurefu, chii chamazviona muchiita ikoko, kunyange semufundisi.
Zvechokwadi, ndakaenda kunze kuti ndinovanza zvivi zvangu.
Ndakabuda kunze kuitira kuti pasave ne maziso aizondiona ndichiita zvitadzo izvi, kuti vanhu vekuziva vasandione
vozondiziva somunhu anoita zvinhu zvakadaro.
Ndicho chikonzero nei ndaifanira kuvanza.
Hongu, kurara nevakadzi, pfambi, kunwa ...
Ndakaita zvinhu zvakadaro, ndakazviita - hongu.
Zvakanga zvakarema pamweya wangu, nokuti ndinoziva kuti hakuna munhu anoita zvinhu zvakadaro
achagara nhaka yekudenga.
Zvakanyatsojeka kwandiri.
Ndakasarudza kushanyira Emmanuel TV mushure mekuona zvishamiso pano.
Pakutanga, handina kuve ne ha'na nekutarisa zvishamiso.
Ndakanga ndichida Shoko, nokuti takadzikinurwa ne Shoko, kuburikidza ne Shoko.
Apo ini ndakateerera ku Shoko, ndakawana kuti Shoko raive rakarurama - saka ndakave ne simba rekuuya pano.
Hama, pandakauya pano kokutanga hapana munhu akandibata - ndakangopinda svondo yemusi we Svondo.
Ndakaenda kumba.
Pandakabva pano hama, ndisina kumbobatwa nomunhu wa Mwari, ndisina kuporofitwa,
mweya we kunwa, kusvuta nekufambidzana ne madzimai wakandisiya zviro kwazvo.
Reururo ya Baba Ochoma Uche / Uchapupu hwe Dzikinuro
Chakava chiratidzo chaicho kwandiri kuti muna Mwari munzvimbo ino.
Emanueri!
[Mwari anesu.]
Hama, izvi ndizvo zvinhu zvataita pamusoro pa T.B. Joshua.
Ndiri kunamata kuti anondikanganwira.
Ndinoreurura pachena pa ruzhinji.
Ndinoziva kuti ari kunzwa izwi rangu.
Regai vandiregerere pane zvandakaita pamusoro pavo.
Ndave kuuya kune zvakaitika pano zuro.
Nezuro, apo munhu wa Mwari aiparidza, ndakanga ndichinzwa zvakaipa zvakanyanya mukati mangu.
Zvaiita sekunge ndaive ndigere pazviuru zvezvipeneti
Musana wangu, chiuno changu, dumbu rangu zvaipisa.
Ndainzwa kupisa mukati - kusagadzikana kwakanyanya.
Ndakanga ndichirwadziwa zvakanyanya zvokuti ndaifunga kuti kufa kwaizova nani kwandiri kupfuura kugara nemarwadzo akadaro mumuviri wangu.
Asi apo izvi zvaive zvichifamba nomuviri wangu, ndakarangarira mazwi ake,
"Zvinhu zvose izvi zvakauya kuzobvisa mufaro wako. Zvirambe!"
Ini ndakati, "Kwete, hazvizobvisi mufaro wangu. Kana iwe wakafa iwe haungatore hupenyu hwangu".
Ndakaramba.
Chinhu ichi chakakwira uye chakakwirira kusvikira maziso angu asisaone.
Ndaifunga kuti ndaizowira pasi.
Zvandinoziva ndezvekuti, zvandanzwa munzeve dzangu ...
"Iri ndiro dutu rinotanga kudzikama kuchizotevera".
Kubva panguva iyoyo kurwadziwa kwakatanga kudzikira.
Ndakanzwa munhu wa Mwari achiti, "Mukurwadziwa kwako - famba!"
Ndizvo zvandakayeuka iye achitaura.
Ndakasimuka ndokutanga kufambisa mitezo yangu
Kukubwinya kwa Mwari - kurwadziwa kwakatanga kudzikira kudzikira, kudzikira.
Kusvika pa mangwanani ano, hama ndakagadzikana, ndakasimba, kugwinya.
Hapasisina marwadzo zvakare mumuviri wangu.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Mukoma vari kugoverana nesu uchapupu hwezvakaitika ipapo ipapo zuro panguva yemunyengetero we ruzhinji
pamusoro pekurwadziwa kwakanyanya kwavaive nako.
Tinoda kunzwa kubva kwamuri zvakare mukoma; kubva zvamakatanga kutsika tsoka dzenyu mu SCOAN, imi munoreva kuti
makarega zvose zvese zvekusvuta, kunwa, zvemadzimai, izvozvo zvose zvakaguma munguva iyoyo
imi pa makatsika tsoka dzenyu muno?
Ndizvozvo.
Zvakamira, havi yacho, munoziva ...
Chero chipi nechipi chaunotanga kuita chinotanga kubva pa havi.
Zvakafanana nenyota.
Kana mukana iwowo wavemo mauri, iwe unozozvitanga.
Asi kana mukana iwowo, havi isipo, haugoni kuita chiito.
Havi, mweya wekunwa, zve madzimai, kusvuta - zvose zvakandisiya.
Rumbidzai Mwari!
Ngatiise maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu kamwe zvakare.
Tinotenda Mwari kuti mukoma wedu ari pano pakati pedu kuti agoverane nesu uchapupu uhwu.
Tinotenda kune zvidzidzo zvinokosha zvatadzidza kubva pane zvavataura pano.
Nderipi zano ramungape kune vatariri vedu pasi rose; kunyanya avo vakamboita
zvinhu zvakadaro munguva yakapfuura, kusanganisira mabasa ekunyomba muranda wa Mwari,
vakadai semu Porofita T.B. Joshua?
Imi mungavayambira sei zvichibva kune zvamakasangana nazvo mu upenyu hwenyu?
Zano rangu kwamuri nderiri: musabvumira maonero evanhu vakakupoteredza
kuti vakudzivise kuziva chokwadi iwe pachako.
Usabvumira mafungiro eruzhinji kuti akusvitse pakushamwaridzana ne veruzhinji
Usati watonga munhu, munzwe.
Usati wazvioona uchigumbura mumwe munhu, tora nguva yekuwana chokwadi pamusoro pomunhu wacho.
Zvingazove ne basa reyi kuti uuraye munhu gare gare wozoona kuti murume uyu akanga asina mhosva?
Iwe unozonzwa sei?
Unozonzwa sei kana ukabaya munhu ne bakatwa uchifunga kuti akakuvadza kana kuuraya munin'ina wako,
wozoziva kuti murume wacho akanga asina mhosva?
Iwe unozonzwa sei?
Ndizvo zvandakanzwa.
Handingadi kuti mumwe munhu anzwe saizvozvo.
Saka hama, zano rangu nderokuti tsvaga chokwadi iwe pachako
uye Mwari achapupurira munhu wa Mwari.
Rumbidzai Mwari.
Ameni. Ngatiise maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu.
Tirikuona sezvataurwa nehama yedu, murume uyo waakatanga kushora, kutaura zvinopokana, akashandisa marudzi ese
mashoko asina kunaka, akapedzisira ari munhu mumwe chete uyo Mwari akashandisa kumununura
kubva mumweya we kufambidzana ne mamwe madzima, doro, ne kusvuta.
Tinopa mbiri kuna Mwari kuti ari pano ikozvino.
Zano rekupedzisira mukoma - imi makati semufundisi makanga muchiita zvinhu izvi
Chii chaunoda kurayira vanhu avo vachiri kurwisana nematambudziko akadaro ehavi yakapinda muropa,
somumwe munhu akapfuura nemazviri akakunda kuburikidza ne dzikinuro
iyo makagamuchira nokutsika tsoka dzenyu muno?
Ndeapi mazano enyu kune vanhu vakadaro?
Zano rangu nderokuti: Ndakaedza ne simba rangu rose uye ndakakundikana.
Ndakapfuura nepakati pe dzikinuro dzakawanda; dzisina kubatsira.
Dambudziko nechivi chipi zvacho kana havi ye muropa rinobva kumweya.
Zvatinoda ndezvekupindira kwa Mwari munyaya iyi.
Uye nzvimbo yandakawana, apo munhu anogona kudzikunurwa zvechokwadi ndiyo SCOAN.
Kana iwe usingakwanisi kuwana dzikinuro kune imwe nzvimbo, regai nzvimbo ino ive yekupedzisira kwauri.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu.
Yeuka, tanzwa zvakataurwa nehama yedu.
Akati iye akanga akangotsika tsoka dzake muno.
Haana kunge akanamatirwa, haana kugamuchira uporofita, haana kungamuchira shumiro ne
morning water - mvura inezodzo
Kungotsika tsoka dzake mu Arena ye Liberty - Nhandare ye Rusununguko, havi yacho yakamusiya.
Tinoziva kuti sezvauri pano nhasi mu Nhandare ye Rusununguko (Arena of Liberty), sezvo tsoka dzako dzatsika pano nhasi
kune avo vedu vari pano - hupenyu hwenyu hahuzoramba hwakadaro, muzita ra Jesu rine simba.
Mukoma, tinotenda Mwari nekuda kwehupenyu hwako.
Tinonyengeterera kuti Mwari akupe nyasha dzekuramba, uchiita Shoko rake nhungamiro yehupenyu hwako,
uye tinoziva kuti zvakanakisisa zvichiri kuuya, muzita ra Jesu.
Ameni